# Условие РК 4

*ЗАДАНИЕ BBAA*

Входной файл in.txt содержит строку, состоящую из слов, разделенных одним пробелом или переносом строки (формат А и В). Длина слова и длина строки ограничена размером доступной динамической памяти.  
 
 
`Пример A`  
To be or not to be  

`Пример B`  
To  
be  
or  
not  
to  
be  


Для хранения данных использовать односвязный или двусвязный список. Размер доступной памяти < 2 * длина входной строки. Список хранит данные:  
A - пословно: _to -> be -> or -> not -> to -> be_  
B - побуквенно: _t -> o -> b -> e -> ... -> b -> e_  

Задание:  
A. Реализовать операцию reverse(), переворачивающую предложение задом наперед побуквенно.  
_to be or not to be -> eb ot ton ro eb ot_  
B. Реализовать операцию reverse(), переворачивающую предложение задом наперед пословно.  
_to be or not to be -> be to not or be to_  
C. Реализовать операцию reverse(), переворачивающую каждое слово задом наперед побуквенно.  
_to be or not to be -> ot eb ro ton ot eb_  
D. Реализовать операцию reverse(), переворачивающую каждое слово задом наперед побуквенно и всю строку пословно.  
_to be or not to be -> eb ot ton ro eb ot_  

Результат необходимо вывести в файл out.txt, содержащий элементы итогового списка, по одному на строке. Перед выходом список должен содержать данные в нужном порядке и заданном формате хранения.  

`Пример A`  
eb ot ton ro eb ot  

`Пример B`  
eb  
ot  
ton  
ro  
eb  
ot  

Задание оформляется как многофайловый проект. Маэйкайл обязателен. Он должен содержать цели:  
_build_ - цель по умолчанию, сборка исполняемого файла  
_run_ - цель, запускающая выполнение программы с выходными данными  
_clean_ - цель, очищающая содержимое папки от временных файлов  
Исходный код рк располагается в ветке rk_04. В ветке создается папка rk_04_XXXX (XXXX - AAAA, ABAB и тд).  


